unless you've been lost in
a no ser que hayas estado perdido por
Narnia in the last few days
Narnia en los últimos días seguramente
you've probably come across hundreds of
te habrás encontrado cientos de
posts about the
publicaciones sobre la polémica del
current controversy which is none other than what's
momento que no es otra más que lo que
going on between Marifer Centeno and
está pasando entre Marifer Centeno y
Octavio the doctor from YouTube and well there are
Octavio el doctor de YouTube y Bueno hay
all kinds of opinions but I'm not going to
opiniones de todo tipo pero no os voy a
fool you the public has stayed with
engañar el público se ha quedado con
Octavio and is very much against Marifer
Octavio y está muy en contra de Marifer
Centeno and it's something that has surprised me it's
Centeno y es algo que me ha sorprendido
not exactly because I like
no es precisamente porque me caiga bien
Marifer which I don't either but honestly I think they
Marifer que tampoco Pero sinceramente
are both charlatans
Creo que ambos son unos charlatanes
selling hair growth regardless of the
vende crece pelos fuera parte de los
stars they may be on the networks and on
estrellas que sean en las redes y en la
television and however good they are at
televisión y lo bien que se les dé el
entertaining in this video I'm going to
entretenimiento en este vídeo te voy a
give you all the information about what's
dar toda la información sobre qué está
going on insults accusations of crimes
pasando insultos imputaciones de delitos
contacts with politics and what
contactos con la política y qué es lo
has led these two to clash
que ha llevado a estos dos a enfrentarse
so hard and that they're going to face each other
tan duro y que se vayan a ver las caras
in court Stay because I'm also
ante la justicia Quédate Porque además
going to announce a chat that we're going to
te voy a anunciar una charla que vamos a
have in the next few hours with one of
tener en las próximas horas con uno de
the protagonists of this controversy
los protagonistas de esta polémica
subscribe like make yourself comfortable and
suscríbete dale like ponte cómodo y
enjoy the gossip you have to keep it quiet  little
disfruta del chisme hay que callarla
fly to be opening your
mosquita muerta para estar abriendo el
snout in these terms tastes eh
hocico en estos terminos gustia eh
Also she is an old slug old slug that they
También es vieja babosa vieja babosa que
cheat you out of all her work
te gorran de todos sus trabajos
charlatan old slug you are a
charlatán vieja babosa tú eres un
womanizer that's what you are and a
violentador de mujeres eso eres y un
coward because you have messed with only
cobarde porque te has metido con puras
women and a man who is already in
mujeres y un hombre que ya está en el
heaven who is Frank Suarez What you
cielo que es Frank Suárez Lo que tú
are doing is called
estás haciendo se llama violencia de
gender violence I want you to tell me what is the
género Quiero que me digas cuál es el
scientific basis and what was the
fundamento científico y cuál fue la
methodology to call me a [ __ ] because
metodología para llamarme perra porque
that is not my species two I want to
esa no es mi especie dos te quiero
ask you what is the
preguntar cuál es el fundamento
scientific basis to point you by the
científico para señalarte del miembro
virile member and say I'm going to show you my that
viril y decir Te voy a enseñar mi ese
because one thing is freedom of expression
porque una cosa es libertad de expresión
and another thing is violence and if you
y otra cosa es la violencia y si tú
think that you are going to be able to break me or
crees que a mí me vas a poder romper o
bend me you are very wrong because it is not just because
doblar estás muy mal porque no nada más
of me there are many women that
es por mí hay muchas mujeres a las que
you and you know perfectly well your
tú y tú sabes perfectamente bien tus
students of the WAP or these people in which they
alumnas de la WAP o estas personas en
leaked photos you forgot you
las que filtraban fotos se te olvidó
want to make videos continue in contempt
quieres hacer videos sigue en desacato
sir continue the contempt but from
señor sigue el desacato pero a partir de
this moment on I hold you responsible for
este momento te hago a ti responsable de
everything that  pass to me or my family
todo lo que me pase a mí o a mi familia
from this
a partir de este
moment you want to browse the
momento quieres Navegar de forma segura
internet safely and also access all the
en internet y además acceder a todo el
content of your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
such as Netflix hbo Max or Disney Plus
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN And I don't know if you
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
know but there is content that is not available in your country
sabes pero hay contenidos que en tu país
and with this
no están disponibles y con este
trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content wherever you are I don't know if you
contenido estés donde estés no sé si
know what a VPN is but it is an
sabes lo que es una VPN pero es una
extension that you put on your internet with
extensión que le pones a tu internet con
which it masks the IP and apart from
la que enmascara la IP y aparte de
browsing completely safely and anonymously
Navegar completamente seguro y anónimo
without anyone being able to know who you are and
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are It helps you access
dónde estás Te sirve para acceder a
some content that is blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country there are movies and series on your
en tu país hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available there are television programs
disponibles hay programas de televisión
for example on mediaset content that
por ejemplo en mediaset contenidos que
if you try to watch them outside of Spain
si los intentas ver fuera de España
they have a geoblock that does not
tienen un geobloqueo que no te lo
allow you Well with cyberghost VPN that is
permite Pues con cyberghost VPN eso se
over Apart from being protected and
acabó Aparte de estar protegido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás priva idad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data Ultra fast speed
protege tus datos velocidad Ultra rápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live without interruptions and as I've already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever
contenido del planeta dónde y cuando
you want also Take advantage of a whole 83%
quieras además Aprovecha todo un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be
dejo en la descripción de este vídeo y
careful because you can try Cyber ​​Ghost VPN
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, ask for a refund and they will
convence pides el reembolso y te
return the WhatsApp So don't wait
devuelven la WhatsApp Así que no esperes
any longer to protect your connection and improve
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience, run to
tu experiencia en internet corre al
click on the link in the description and
click al enlace de la descripción y
take advantage of this super offer cyberg VPN
aprovecha esta superoferta cyberg VPN
to browse completely free and
para navegar completamente libre y
safe we ​​continue with the video María
seguro seguimos con el vídeo María
Fernanda Centeno Muñoz is a
Fernanda Centeno Muñoz es una
graphologist on December 20,
grafólogo el 20 de diciembre de
1989 the main specialties for
1989 las principales especialidades por
which Marifer Centeno is famous are
las que es famosa Marifer Centeno son la
body reading, that is, interpreting
lectura corporal o sea interpretar a la
people according to their body language and
gente según su lenguaje corporal y la
graphology in fact she is licensed and
grafología de hecho está Licenciada y
accredited by the Mexican College of
acreditada por el Colegio Mexicano de
Graphology and Criminology this college
grafología y criminalística este colegio
was founded by her mother, in other words, it is a
está fundado por su madre o sea es un
college that her mother invented yes, there are
colegio que se inventó su madre sí que
official studies of Marifer's
constan estudios oficiales de Marifer de
law but the accreditation on
derecho pero la acreditación sobre la
graphology Well basically cona  from this
grafología Pues básicamente cona de este
school is a title that his mother gave him
colegio es un título que le dio su madre
and although on the subject of
y si bien sobre el tema del lenguaje
body language I do believe that it could make
corporal sí que creo que podría podía
some sense to analyze
tener algún sentido que analices a las
people if they are telling the truth Or if they are lying or
personas si dicen la verdad O si mient o
things like that based on their
cosas por el estilo en base a su
body language, yes, I think I
lenguaje corporal eso sí que creo me
could be wrong but I do believe that it
puedo equivocar pero sí que creo que
could make some sense there is nothing
podría tener algún sentido no hay nada
scientifically accredited in what is
acreditado científicamente en lo que se
based on graphology in fact it is a
basa en la grafología de hecho es una
pseudoscience a graphologist studies
pseudociencia un grafólogo estudia la
people's handwriting and
escritura de las personas y la
spelling to determine aspects of
ortografía para determinar aspectos de
personality or even
la personalidad o incluso el perfil
someone's psychological profile I sincerely
psicológico de alguien yo sinceramente
on this subject just as I say that the
sobre este tema al igual que digo que el
subject of body language would fit me
tema del lenguaje corporal me cuadraría
a little more and yes I do see a little
un poco más y sí que le veo un poco de
sense in it although obviously it is not
sentido Aunque evidentemente tampoco sea
100% because people can
al 100% porque las personas pueden
deceive and manipulate very well and control
engañar y manipular muy bien y controlar
their body and how they react to
su cuerpo y cómo reaccionan frente a las
lies regarding graphology Well I
mentiras respecto a la grafología Pues
think it is something very similar to the
creo que es algo muy similar a los
scammers on television who
estafadores que hay en televisión que
say they can tell your future because they
dicen que te adivinan el futuro porque
are seeing it in a piece of crystal
lo están viendo en un cacho de cristal
in a crystal ball or they are
en una bola de cristal o lo están
reading it in a deck of paper cards
leyendo en Una baraja de cartas de papel
in fact it surprises me  that Marifer
de hecho me sorprende que Marifer
Centeno is dedicated to these things on
Centeno se dedique a estas cosas en
television when in relation to horoscopes,
telev cuando respecto al horóscopo a la
Santeria, and these magicians that I
santería y a los magos estos no que os
'm mentioning, she thinks more or less the
estoy mencionando piensa más o menos lo
same as me, I believe in witchcraft. Mari
mismo que yo cre la brujería Marí
Alcantar in life. That's not true. The
alcantar en la vida Eso no es cierto La
truth is that I'm fine, things are going to be really good for me.
verdad estoy bien me va a requete bien
I'm very happy. That's not true. That's not
Estoy muy contenta eso no es cierto eso
true. Simply put, I have a
no es cierto simplemente pues tengo un
husband who loves me, I have dogs, I've done
esposo que me quiere tengo perros me ido
very well, I have more and more work. To
muy bien cada vez tengo más trabajo para
give you an idea, those things are useless, you
que te des una idea esas cosas no sirven
know, I'm well-intentioned and,
que sabes queé soy bien intencionada y
like, I don't think with so much
como que no no pienso como con tanta
malice. So for many people it
maldad no Entonces para mucha gente lo
may seem like I'm brutal. But it seems to me
puede ver como que bruta Pero me parece
that it was simply an issue of. Well,
que simplemente fue un tema de Pues que
I lacked that malice that I put in. It's the
me faltó esa malicia que metí es el
third place in the world with the highest
tercer lugar del mundo cu May
literacy rate, and the place where the most, uh,
alfabetismo y y el lugar donde más eh
most previously, so it seems that there is a
más anteri entonces parece que hay una
relationship, we can't believe in this. I mean,
relación no podemos creer en esto O sea
no. Look, if she thinks that about
no Fíjate que si piensa eso sobre la
people who believe in witchcraft, she must
gente que cree en la brujería debe
surely think something similar to the
pensar seguramente algo parecido a la
people who believe in her
gente que se come los rollos suyos de la
graphology nonsense.  In fact, it's not just that she
grafología De hecho no solamente es que
does it as entertainment on
lo haga como entretenimiento en
television because up to there Well look it
televisión porque hasta ahí Bueno mira
's entertainment but she sells you
es entretenimiento sino que te vende
courses for $100 a month where you
unos cursos por $100 al mes donde tú
can also become a graphologist and watch out that she will
también podrás ser grafólogo y ojo que
give you a diploma so that you can be an
te dará un diploma para que puedas ser
expert approved by her
perito aprobado por el colegio de su
mother's school. Regarding the subject of the courses, there are
madre respecto al tema de los cursos hay
many things that may catch our
muchas cosas que nos puede llamar la
attention But for me in particular, there is one
atención Pero a mí en particular Hay una
that has caught my attention especially And it is that
que me ha llamado especialmente Y es que
as a requirement for you to have
como requisito para que tú puedas tener
this diploma you have nothing, I mean, as a
esta diplomatura tienes nada o sea como
requirement, nothing is worth it, there is not even an
requisito nada vale no hay ni un grado
intermediate degree, there is no entrance exam, nothing is
medio no hay una prueba de acceso nada
worth it, I mean, you can get there without
vale o sea tú puedes llegar allí sin
primary school, not even the
estudios primarios ni siquiera vale la
university of life is worth it, not even the knowledge
universidad de la vida mismo no el saber
of the street and apply for this and have
de la calle y presentarte a esto y tener
a diploma and be an expert Okay, when you
un diploma y ser perito Vale cuando
buy this course, they give you a diploma
compras este curso te da un diploma
certified by the Mexican school of
certificado por el colegio mexicano de
graphology And if you go to the
grafología Y si te vas a la página web
official website of this school, it is a school
oficial de este colegio es un colegio
created by her, it's that suddenly out of
creado por ella es que de repente de la
nowhere this Marifer sente is not this,
nada este Marifer sente no es esto esto
this, this, I was left thinking Wow Well,
esto esto yo me quedé pensando Wow Pues
what time did she do it if she's younger than
a qué hora le hizo si es más chica que
me and studied so many things and I've never
yo y estudió tantas cosas y y yo nunca
seen her  stand over here I mean I don't
la he visto pararse por aquí o sea yo no
know how things went no So
se cómo estuvo la cosa no Entonces
sorry within the things that you're
perdón dentro de las cosas que estás
saying that are done very feres that
diciendo que se hacen muy feres que a lo
maybe you didn't realize was that they
mejor no te diste cuenta fue que le
gave him photocopies of books when that we
daban fotocopias de libros cuando eso
only have to respect the author and
solamente hay que respetar al autor y
the mess No but it's okay you're
los lios No pero está bien tú estás
telling your story it's something that I
platicando tu historia es algo que yo me
realized in fact I have them Poncho I mean I have
di cuenta de hecho los tengo Poncho o
one of those books noend
sea tengo un de esos libros noend
photocopied and bound and they are
fotocopiados y engargolados y que son
like that thick of very poor quality the
así de gordos de muy mala calidad las
photocopies but this the students
fotocopias pero este los alumnos
studied there they have to remember that
estudiaron ahí tienen que recordar que
everything was sold I mean you wanted a
todo se vendía O sea tú querías una hoja
white sheet for your exercise that they were going to make you
blanca para tu ejercicio que te iban a
practice Well if you wanted this
hacer práctica Pues que si querías este
a little pencil because there was already all that
un lapicito que porque ya había todo eso
and the books they told you we have several
y los libros te decían tenemos varios
books they even had a catalog in a
libros incluso Tenían un catálogo en una
folder that said book such and such author And
carpeta que decía libro tal autor tal Y
such a thing and then well it was Look I'm going to
tal cosa y entonces pues era Mira te voy
show you one because here I have one one there is
a enseñar uno porque aquí tengo uno uno
proof of what you are talking about it strikes me that they
hay pruebas de lo que esta hablando me
have invited
llama la atención eso que hayan invitado
classes that then basically
clases que luego básicamente hayan
replicated everything that you did to
replicado todo lo que tú hacías para
then do it with other people Well
después hacerlo con otras personas Pues
well it's a  a little like what they did with
bueno es un poco igual lo que hacían con
the books the book author of the original they
los libros el libro autor del original
make photocopies and then I would see it
le sacan fotocopias y luego lo vería
This is a book in long side that
Este es un libro en alargo lado que
is also a psychological test Okay and
además es una prueba psicológica Okay y
these photocopies and well it has everything
estas las fotocopi y pues trae todo lo
from the book the text of the book but uh they
del libro el texto del libro pero est te
told you Well here it is when I studied
decían Pues aquí está yo cuando estudié
psychology I realized something that there are
psicología me di cuenta de algo que hay
many books of these that they will not sell to you
muchos libros de estos que no te venden
if you do not have this document of your
si no llevas tú este el documento de tu
ID and that they are only sold in certain
cédula y que solo se venden en ciertas
libraries I do not know where they came from or
bibliotecas Yo no sé de dónde salieron o
how they got them honestly but
cómo los consiguieron sinceramente pero
many people invested in books that
mucha gente invirtió en libros que
had to do with these topics of the face
tenían que ver con este temas del rostro
of yog economy ancient that are very
de yog nomía antigua que son muy
old some that the truth is that now that I
antiguos unos que la verdad yo ahora que
know that some things are not very useful
sé que no sirven algunas cosas bastante
x and others Well that were books like
x y otros Pues que eran libros como de
graphology by Mauricio Sandro and authors
grafología de Mauricio Sandro y autores
like that so they were like
por el estilo entonces así eran como
this format all bound with their little
este formato todos engargolados con su
spring And that was what they sold so that
resortito Y eso era lo que vendían para
you could complement so
que tú complementares entonces
obviously when you were like
obviamente cuando tú te quedabas como
Wow I was left with doubts because you read and
Híjole me quedé con dudas pues leías y
read books no So what happened to me
leías libros no Entonces qué pasó yo
when I'm finally giving classes there
cuando Ya por fin estoy dando ahí clases
what happened to me was an effect of
lo que me sucedió fue un efecto de que
the people who were studying
las personas que sí estaban estudiando
graphology in other groups did not
grafología en otros grupos este no
understand my graphology before I
entendían mi grafoscopia antes de que yo
started taking those courses with
empezara a tomar a dar esos cursos con
them because they were F teachers and they
ellos porque se les F maestos y se
started approaching me and saying Rosal
empezaron a acercar a mí a decirme rosal
linda can you give us like a type but
linda nos puedes dar como un tipo pero
Marifer Centeno's specialty is no
la especialidad de Marifer Centeno ya no
longer only in being able to or intuit not the
queda solamente en poder o intuir no la
personality And the psychology of
personalidad Y la psicología de las
people through their calligraphy but it
personas a través de su caligrafía sino
goes much further and is capable
que va mucho más allá y es capaz por
of helping you
medio de la escritura de ayudarte a
lose weight through writing but you are also anxious I have
perder peso pero tú también eres ansioso
seen your handwriting You too Eat out
yo he visto tu letra Tú también Comes
of anxiety we are nervous and we
por ansiedad estamos nerviosito y
eat we are tired and we eat Now you are
comemos estamos cansados y comemos Ahora
going to write more slowly I am Peace I am
vas a escribir más despacio soy Paz soy
love I am tranquility it is 21 lines
amor soy tranquilidad son 21 renglones
for 21 days but if you notice the handwriting is
por 21 días pero si te fijas la letra es
slower it is no longer such a
más despacita ya no es una escritura tan
fast writing no then comes the writing
tan rápida no luego viene el escribir
slower you are going to write slower
más lento vas a escribir más lento
because if you are eating out of
porqueo si se estás comiendo por
depression Now instead of writing
depresión Ahora sí en lugar de escribir
downwards you are going to write upwards
hacia abajo vas a escribir hacia arriba
and in blue purple the color
y en color azul color morado el color
Blue is great for losing weight
azul es buenísimo para bajar de peso
because it calms you down because it calms you
porque te tranquiliza porque te calma
doing it 21 lines for 21 days asking yourself
hacerlo 21 renglones por 21 días hacerte
questions like am I physically hungry or am I
preguntas como tengo hambre física o
emotionally hungry, I mean am I really
tengo hambre emocional o sea realmente
hungry are you thirsty and you think it's
tengo hambre tienes sed y crees que es
hunger, I mean according to Marifer Centeno this
hambre o sea según Marifer Centeno este
would be the greatest remedy for obesity
sería el mayor remedio para la obesidad
and don't think that it stays only there
y no te creas que se queda solo en eso
but there is much more it can also
sino que hay mucho más también te puede
cure anxiety a book that talks about
curar la ansiedad un libro que habla de
who you are How to solve your problems
quién eres Cómo solucionar tus problemas
emotionally How to rationalize and
emocionalmente Cómo racionalizar y
writing writing writing
escribiendo escribiendo escribiendo
when you write it is your brain that
cuando tú escribes es tu cerebro que
sends information to your hands now your
manda información a tus manos ahora tus
hands are going to send
manos le van a mandar información
different information to the brain this information is
diferente al cerebro esta información es
so that there is a new synapse that's what
para que haya una nueva sinapsis así se
the communication between neurons is called and it
llama la comunicación entre neuronas y
creates new thoughts again and
vuelva a a crear nuevos pensamientos y
these new thoughts are seen in
estos nuevos pensamientos se vean en
different behaviors but I do have it
diferentes conductas pero yo sí lo tengo
for example I am stressed and I am
por ejemplo yo soy estresada y soy
apprehensive and sometimes that makes me lose
aprensiva y a veces eso me hace perder
objectivity and I talk about What happens in the
objetividad y hablo de Qué pasa en el
brain when you are stressed one thing
cerebro cuando estás estresado una cosa
objectivity does not exist does not exist we are all
la objetividad no existe no existe todos
objective everyone everyone Not that
somos objetivos todos todos No eso
because the world is about perception that's
porque el mundo es de la percepción por
why Then objectivity does not exist
eso Entonces no existe la objetividad
But you can try  be more objective
Pero puedes tratar de ser más objetivo
be more rational no more rational yes
de ser más racional no más racional sí
you can try to be more equitable I
puedes tratar de ser más equitativo o
mean this is like a self-help book
sea esto es como un libro de autoayuda
Yes it seems yes I am skeptical Yes I have
Sí yo parece sí yo soy escéptico Sí yo
never read a self-help book the
nunca leído un libro de autoayuda la
word self-help has always
palabra autoayuda a mí siempre me ha
seemed like a forced term to me This is a
parecido un término forzado Este es un
book to get to know yourself and through getting to
libro para conocerte y a través de
know yourself I believe that you can change many
conocerte creo que puedes cambiar muchas
things and I will tell you how far I go I am
cosas y yo te digo hasta dónde llego me
going to like it a lot because it is also
va a gustar mucho porque además es pues
TR all the
aparte TR todos los fundamentos
scientific foundations of what I am saying no it
científicos de lo que estoy diciendo no
is not an occurrence it is that I woke up and it
no es de ocurrencia es que me desperté y
occurred to me to say things here you
se me ocurrió decir las cosas aquí
also have something that is
también tienes una cosa que a mí me
very good for me no And it is that it can
viene muy bien no Y es que puede
help you with problems of
ayudarte con problemas de colitis
ulcerative colitis and intestinal issues but the
ulcerosa y temas del intestino pero lo
strongest thing Wait you did not see this
más fuerte Espera que esta no la visteis
coming it can solve your poverty I
venir te puede solucionar tu pobreza yo
believe that there are millions of hypotheses in this
creo que hay millones de hipótesis al
regard I am convinced that there is a
respecto estoy convencida que sí hay una
part in the brain of people that I know is
parte en el cerebro de gente que se que
more destined and programmed and I
que está más destinada y programada y
say destined why Because it is
hablo destinada por qué Porque se
programmed to be poor for life if we
programa para ser pobre toda la vida si
manage to change our mentality to
logramos cambiar nuestra mentalidad a
an I can mentality and I speak of
una mentalidad de yo puedo y hablo de
cases of  success like jk ring of
casos de éxito como jk ring de casos de
success stories like Bill Gates like Mark
éxito como Bill Gates como Mark
Zuckerberg Sofia Vergara Selena Gomez I
Zuckerberg Sofía Vergara Selena Gómez
talk I talk about people who were as
hablo hablo de personas que eran tan
normal as you and me but who
normales como tú y como yo pero que
also achieved achieved I think more
además lograron lograron yo creo que más
than they could have imagined you didn't
de lo que se hubieran imaginado esa no
see that coming eh watch out Marifer
la viste venir eh cuidado que Marifer
Centeno is going to come out tomorrow and say that I
Centeno va a salir mañana a decir que yo
know that she is capable of finding out how much
que sé que es capaz de descubrir Cuánto
money you have in the bank by the smell of
dinero tienes en el banco por el olor de
your
tus
farts obviously if we could have
pedos evidentemente si podíamos tener a
any possibility that there was
alguna posibilidad en que existiera
some minimal explanation in the sense
alguna mínima explicación en sentido a
that someone could find out traits of
que alguien pudiera averiguar rasgos de
your personality based on how you write she
tu personalidad en base a cómo escribes
has lost everything with this idea of ​​​​hoa
lo ha perdido todo con esta ida de hoa
no I think it is more than evident that
no yo creo que es más que evidente que
no, by writing you are not going to lose weight
no que escribiendo No vas a adelgazar
that your colitis is not going to be cured and much
que no se te va a cura la coliti y mucho
less that you are going to get out of poverty unless you
menos que vas a salir de pobre a no ser
write a bestseller which that
que escribas un bestseller que eso sí
can be In fact there are numerous
puede ser De hecho son numerosos los
videos out there today where they
vídeos que hay a día de hoy donde
apply the arguments that she uses
aplican los argumentos que ella utiliza
regarding people's body language to
respecto al lenguaje corporal de las
criticize herself
personas para criticarle con ella misma
giving her an
dándole un sasca
incredible sack because are you talking to
increíble por están ustedes hablando con
someone who makes a mouse of  library
alguien que hace un ratón de biblioteca
with someone who likes to read
con alguien que lo que le gusta es leer
being at home I don't like to
estar en su casa a mí no me gusta la
party I don't like going out and look the
fiesta a mí no me gusta salir y miren la
truth is that when I saw this video I
verdad es que al ver este video
could only think of this other one
únicamente pude pensar en este otro en
What's wrong Amber well she should be
Qué falla Amber bueno debería estar
crying or This is what they want us to
llorando o Esto es lo que nos qui hacer
believe
creer
she then starts ically to twist her
ella entonces empieza icamente a torcer
voice but there are no tears Ah there are no
la voz pero no hay lágrimas Ah no hay
tears but look what Yes there is an
lágrimas pero miren queé Sí hay una
expression of aggression and threat with
expresión de agresión y de amenaza con
her jaw raised let's see
la mandíbula levantada vamos a ver
then another thing that I find very
entonces otra cosa que me parece muy
interesting about this crying the
interesante sobre este llanto la
exaggerated theatrical personality his
personalidad exagerada teatral his
tronica dumber herer they lead her to
tronica dumber herer la llevan a
react in this way we see how
reaccionar de esta forma vemos como
even the look It's sad but what
incluso la mirada Es triste pero qué una
once again there are no tears Why Because there is
vez más no hay lágrimas Por qué Porque
no congruence in fact At some
no hay congruencia de hecho En algunos
moments It even seems like she's going to
momentos Hasta parece que nos va a
bite us or that she's going to attack us Oh
morder o que nos va va a agredir Ay Dios
my God she is Marilyn cot saio you wanted me to
mío ella es Marilyn cot saio querías que
answer you I'm going to answer you we
te contestara te voy a contestar a ti
have a finger that speaks my truth it is the
tenemos un dedo que dice mi verdad es la
only one my truth is the only one what you
única mi verdad es la única lo que tú
are doing is called
estás haciendo se llama violencia de
gender violence we see a woman who is
género vemos a una mujer que está
absolutely defensive And if you
absolutamente a la defensiva Y si tú
believe that me  you're going to be able to break or
crees que a mí me vas a poder romper o
bend me you're in a bad way because it's not just
doblar estás muy mal porque no nada más
for me he doesn't know what to say anymore he doesn't know what to do
es por mí ya no sabe qué decir ya no
he doesn't like to make
sabe qué hacer no le gusta hacer
eye contact that's making videos he
contacto visual eso es unes hacer videos
continues in contempt sir the contempt continues
sigue en desacato señor sigue el
the defensive angry upset full of
la defensiva enojada molesta llena de
rage but from this moment on I
ira pero a partir de este momento te
hold you responsible for everything that
hago a ti responsable de todo lo que me
happens to me or my family What a shame And
pase a mí o a mi familia Qué vergüenza Y
what cynicism the little theater fell on them face to
qué cinismo les cayó el teatrito cara la
face from the corners down I pee the
cara de las comisuras hacia abajo meo el
favor now it turns out that the indignant one is please
favor ahora resulta que la indignada es
make us a video of an hour
por favor que nos hagas un video de hora
and a half with which you monetize and
y media con los que tú monetizas y
monetize very well my friend because that
monetizas muy bien amigo mío porque eso
will also be in the in the
también va a estar en el en el
file How much have you m
expediente Cuánto has m
that his eyes are going to pop out of his
que se le van a salir los ojos del
anger just rro Fury the look is
coraje justamente rro Furia la mirada es
fierce however I would like to make it clear
fero sin embargo me gustaría dejar claro
how the eye signals go in
como las señales oculares van hacia
all directions demonstrating lack of control
todos lados demostrando descontrol
when I am sure of what I am
cuando yo estoy segura de lo que estoy
saying and it is clear to me the insecurity
diciendo y me queda claro la inseguridad
that this Poor woman may be experiencing
que puede estar viviendo esta Pobre
at this moment but when I
mujer en este momento pero cuando yo
am sure well the look is going to be
estoy segura pues la mirada va a ser
much more fixed when  I don't know what to
mucho más fija cuando yo no sé qué
answer the look is going to go
contestar la mirada se va a ir hacia
everywhere it doesn't mean that they
todos lados no quiere decir que
are necessarily watching you because you
necesariamente te estén viendo por t me
tell me Hey such a thing yes although I am
dices Oye tal cosa sí aunque yo esty
facing the other way but if my look is
hacia otro lado pero si mi mirada Está
everywhere it generates insecurity in
hacia todos lados genera inseguridad en
the message Yes, as I already told you
el mensaje Eso sí como ya os adelantaba
at the beginning of the video I am
al principio del vídeo me sorprende
very surprised that the position of the vast majority
mucho que la posición de la gran mayoría
of the public has been in favor of Mr.
del público haya sido a favor de Mr
Doctor in fact what I have noticed
doctor de hecho es que lo que he notado
in this controversy in the case of Mr. Doctor
en esta polémica en el caso de Mr doctor
is that not only do they
es como que no solamente que se
position themselves on his side in this war
posicionen al lado de él en esta guerra
because in the end what has happened here is
porque al final aquí lo que ha pasado es
that Mister Doctor has exposed her as the
que Mister doctor la ha expuesto como la
charlatan that she is But evidently he has
charlatana que es Pero evidentemente ha
failed in the way he insults her a lot he
fallado en la forma la insulta mucho la
denigrates her a lot and people don't just
denigra mucho y la gente no es que se
position themselves with him but they even
posicione con él sino que es que incluso
support him they wait for him at the door of the
lo apoyan lo esperan en la puerta del
court with banners or in other words they
juzgado con pancartas o sea en plan lo
acclaim him like a YouTube video where he
aclaman traz un video de YouTube donde é
exposed her as a charlatan what no no no no no no no no Hey hey hey are you
la expuso Como charlatana qué no no no
telling me that Marifer Centeno is a
diciendo que Marifer Centeno es una
lying charlatan who uses  a science that is
charlatana mentirosa que usa una ciencia
hardly verifiable that can't even
poco comprobable que incluso ni siquiera
be called science but rather audio
puede ser llamado ciencia sino s audio
science And that a
cencia Y que además se vendió una
political candidate also sold herself the old Liar you
candidata política la vieja Mentirosa me
're telling me that what
estás diciendo eso qué
what can we remember that she sold herself to
qué podemos recordar que se vendió a
choil to chochi and that chochi wrote
choil a la chochi y que chochi escribió
her name surely with some
su nombre seguramente con alguna falta
spelling mistake and that she said you are a
ortográfica y que ella dijo eres una
brave, determined woman who would manage
mujer valiente decidida que te manejaría
a good country very well and also pays a lot Let's
muy bien un buen país y aparte paga
see, you didn't know this Lore Mr.
chingón A ver no sabías este Lore Mr
doctor I love it because he's a doctor but he
doctor me encanta porque es doctor pero
gets into fights with the whole dog
se agarra vergazos con todo el perro
[ __ ] filthy world how he sucks the
[__] puerco mundo cómo le mama el
shameless bastard but he sucks him sucks him sucks him Can
desvergue cabrón pero le mama le mama le
you imagine that she analyzes Marifer
mama Te imaginas que analizá a Marifer
Centeno in this frame like she analyzes
Centeno en este frame como ella analiza
everyone for a frame you know what
a todo el mundo por un frame sabes lo
I could say about this FR Marifer
que yo podría decir de este FR Marifer
you know the difference is that I'm not
sabes la diferencia es que yo no tengo
hungry recently It was confirmed that the
hambre recientemente Se confirmó que la
questioned guard Sorry graphologist
custodiada cuestionada Perdón grafólogo
Marifer t hunger had Filed a
Marifer t hambre había Interpuesto una
complaint with the prosecutor's office with the
denuncia ante la fiscalía con el
purpose of silencing Octavio Arroyo
propósito de silenciar a Octavio Arroyo
Mr. doctor internist and creator of
Mr doctor médico internista y creador de
content focused on debunking medical myths doctors
contenido enfocado en desmentir mitos
and  charlatans
médicos médicos y charlatanes no
however Marifer I'm hungry has been
obstante Marifer tengo hambre se ha
characterized by attacking women and
caracterizado por atacar a las mujeres y
girls victims and their mothers is that she is
niñas víctimas y a sus madres es que es
a charlatan but the issue is that
una charlatana pero el tema es que
unfortunately friends eh big
lastimosamente amigos eh grandes
television and big radio networks
televisoras y grandes cadenas de radio
invite her as if what she does
La invitan como si lo que ella hiciera
has some kind of demonstration of
tuviera algún tipo de de demostración de
scientific validity so there are a
de de validez científica entonces hay un
lot of people who believe in what
montón de gente que cree en lo que dice
Marifer says Because evidently it
Marifer Porque evidentemente a las
serves the television stations to have these types of
televisoras les sirve tener este tipo de
charlatans is like they take someone from the
charlatanes es como llevan a alguien del
horoscope just as they take someone who
horóscopo así como llevan a alguien que
has visions or premonitions they take
tiene visiones o premoniciones llevan a
this lady who has a study in
esta señora que tiene una un estudio en
a pseudoscience that is difficult to prove well
una pseudociencia poco comprobable pues
evidently my lie on
evidentemente mi miente en televisión
national television I said it the first time that
nacional yo lo dije la primera vez que
I spoke about Marifer I'm hungry and the thing is that
yo hablé de Marifer tengo hambre y es
you do not know if you are not aware of how
que tú no sabes si no eres consciente de
very wrong I can be
lo muy equivocado que puede que puede
Sorry Marifer I'm hungry
estar Perdón Marifer tengo hambre
with you until Marifer teng guambe
contigo hasta que Marifer teng guambe
talks about you at the moment that Marifer
habla de ti en el momento en que Marifer
talks about you and invents the most
habla de ti y te inventa el Lore más
son of a [ __ ] Lore of her life at that moment
hijo de [__] de su vida en ese momento
is when you say Wow is very
es cuando tú dices Wow es muy ir
responsible what has  this woman but the
responsable lo que ha esta mujer pero la
girl knows how to communicate and knows how to use
morra sabe comunicar y sabe usar
exquisite words that makes you believe that
palabras exquisitas que hace creer que
what she says has some kind of
lo que dice tiene algún un tipo de
validity but otherwise nothing more in all
validez pero de resto nada más en todas
the photos they showed her face in all of them she
las fotos les figuraron la cara en todas
has an expression that she just had a
tiene expresión de que acaba de doler un
bad headache what I believe friends is that
fuchi lo que yo creo amigos es que
evidently if the case accelerated
evidentemente si el caso se aceleró
quickly because this lady has good
rápido pues esta señora tiene buenos
contacts she has very good relationships with
contactos tiene muy buena relación con
the major television networks in the country and
las grandes televisoras del país y
besides she has political relations
aparte tiene relación política
literally she has political relations she
literalmente tiene relación política se
sold herself a presidential candidate
vendió una candidata de la presidencia
that lady is not well liked chat really
esa señora no cae bien chat en verdad
lejis I told her that you were going to happen that I don't
lejis le dije que tú iba a pasar que no
know if she is a charlatan it is the
sé es que si es un charlatana es la
truth it is that she is acting like a fool is that
verdad es que es qué se hace el pedo es
I got to see videos of Marifer
ese yo llegué a ver videos de Marifer
before she started dedicating
antes de que me comenzara a dedicar
videos to me I opened my eyes with her the
videos a mí yo abrí los ojos con ella la
first time she spoke about me And I said damn
primera vez que habló de mí Y dije [__]
and I believed her that Antonella looked at David
y yo le creí que Antonella miró a David
Beckham in a way I don't know what much
Beckham de una manera no sé qué mucho
less when you graduated from
menos cuando te graduaste en la escuela
your mom's school your mom's the school belonged to
de tu mamá de tu mamá la escuela era de
her mom who coincidentally founded it too let's
su mamá que casualmente la fundó también
listen to Marifer I'm hungry yes
ella escuchemos a Marifer tengo hambre
if one analyzed  everyone like how
si si uno analizara a todo el mundo como
she analyzes everyone I would analyze
como ella analiza a todos Yo analizaría
that she just got up With all due
que se acaba de levantar Con todo el
respect in the world If I were a graphologist
respeto del mundo Si yo fuera grafólogo
and I saw microexpressions and small
y Viera microexpresiones y pequeños
details I would analyze that it was getting late
detalles analizaría que se le hizo tarde
and she just got up with her hair and
y se acaba de levantar peinada
dark circles under her eyes she doesn't look well no and it's that
ojerosa no se le ve bien no y es que
as I was saying I totally agree
como iba diciendo Totalmente de acuerdo
with the opinion that our
con la opinión que daba aquí nuestro
friend Juan Warnon gave here but it's
compa Juan warnon pero es que es
exactly the same about Mr. Doctor I don't
Exactamente igual sobre Mr doctor No
understand what he says go Mr. Doctor I
entiendo que diga va Mr doctor me
love it he loves gossip Marifer
encanta le encanta el chisme a Marifer
loves gossip too And he also spends
también le encanta el chisme Y también
all day involved in all the
está todo el día metidos en todos los
gossip And using his pseudoscience
salseos Y utilizando su pseudociencia
to give his opinion on gossip as if something
para opinar de salseos como si algo la
accredited her not to what we call fallacy
acreditara no a lo que llamamos falacia
of authority Mister Doctor is
de autoridad Mister doctor es
exactly the same you don't know what he's like
exactamente lo mismo no sabes cómo es
until a video falls on you we've
hasta que te cae un vídeo a ti lo hemos
seen it in disgusting videos people but like
visto en vídeos asquerosos a la gente
Marife but the girl
pero al igual que marife pero la morra
knows how to communicate and knows how to use
sabe comunicar y sabe usar palabras
exquisite words that makes us believe that what she
exquisitas que hace creer que lo que
says has some kind of validity but
dice tiene algún tipo de validez pero de
otherwise nothing more than criticism as such And
resto nada más la crítica como tal Y
everything that my doctor was commenting
todo lo que mis doctor estaba comentando
on her is  completely valid in
sobre ella es completamente válido en lo
what Mister doctor He went overboard
que Mister doctor Se pasó de la raya
as is usual because it is in the
como suele ser habitual porque es en los
terms that he usually handles it is in
términos que él se suele manejar es en
the ridiculous ways to say I am going to
las formas ridículo a decir voy a
analyze Mister's language analyze it
analizar el lenguaje de Mister analízalo
[ __ ] analyze it analyze it [ __ ] analyze it analyze it [ __ ] analyze it
perra analízalo analízalo perra
old slug liar And surely the
vieja babosa mentiroso Y seguramente la
very ridiculous is going to say I am going to analyze
muy ridículo va a decir voy a analizar
Mister's language a typical
el lenguaje de Mister una típica
charlatan a master of deception friend
charlatana una maestra del engaño amiga
and have you not seen mine or Uy much less my
y no has visto mía u Uy mucho menos mi
is or Uy much less my S that you are very
es Uy mucho menos mi S que tú eres bien
santur less my is that you are very
santur menos mi es que tú eres bien
santurro your life is boring friend why have
santurro aburrida tu vida amiga porque
n't you seen my I was going to download some
no has visto mi iba a descargar algunos
videos from his channel he put them deleted them he
videos de su canal los puso los borró
put them in private now you can
los puso en privado ya ustedes se pueden
go to his channel of Marifer Centeno and
meter a su canal de Marifer Centeno y
traca La Matraca they no longer appear because it will have been out of
traca La Matraca ya no aparecen porque
fear truth let it be
habrá sido por miedo verdad te quede
very clear to you Marifer Centeno You do not have
bien claro Marifer Centeno Tú no tienes
the training to be opening your
la formación para estar abriendo el
snout in these ter in these issues no no
hocico en estos ter en estos temas no no
more I want you to answer me
más quiero que me contestes
for h You ran into the Berlin Wall
para h Te topaste con el muro de Berlín
you do not know me More  beyond her
tú a mí no me conoces Más allá de su
economic and academic scam the
estafa económica y académica la vieja
ridiculous old woman but you don't let me introduce your
ridícula pero no me dejas a meter tu
pseudoscience your charlatanism to
pseudociencia tu charlatanería para
want to talk about a subject di I no longer
querer hablar de un tema di No más
want to give my opinion because I have Box according to
quiero opinar porque tengo Box según
this expert I imagine that I was
este experto a mí se me imagina que era
the typical girl who didn't have friends
la típica niña que no tenía amiguitos
who didn't have friends at school and
que no tenía amiguitos en la escuela y
who started to read and wanted to act
que se ponía a leer y se quería hacer la
intellectual but not a friend You ran into the one
intelectual pero no amiga Te topaste con
that u to me those were the ones that I was the most
el que u a mí esas eran las que más me
I was never a bully you know but if
yo nunca fui bully ustedes saben pero si
someone I disliked at school it was
alguien me caía gordo en la escuela eran
those who felt intelligent and
los que se sentían inteligentes y no lo
weren't Oh How I liked to expose it
eran Ay Cómo me gustaba a mí exponerlo
since I was little it has always been like that Oh no
desde chiquito siempre ha sido así Ay no
old slug because her frustration
vieja babosa porque ella su frustración
is to be a psychologist But you're never going to do it let it be
es ser psicóloga Pero nunca lo vas a
very clear to you you are not a
hacer que te quede bien claro tú no eres
psychologist and you never will unless you
psicóloga y nunca lo vas a hacer a menos
study but who knows if in a
que estudies pero quién sabe si en una
Duck school just like your mom's
escuela Patito igual que la de tu mamá
I write very round and very marked I am very
escribo muy redondo y muy marcado soy
emotional they listened to the
bien emocional le escucharon a la
stupid one Oh she is dirty Oh it was my turn Oh I am
estúpida Ay está sucia Ay me tocó Ay soy
monogamous she is very fussy Oh friend
monógama es muy quisquillosa Ay amiga
how boring you must  of being you you are nothing
qué aburrida debes de ser tú no eres nad
today So get your bearings because you
en hoy Así que Ubícate porque tú nunca
will never be and you will not be the headline of
vas a estar y no vas a ser la titular de
any program that is very clear to you
ningún programa que te quede bien claro
listening to little legs for the street of radio
escuchando patitas para la calle de radi
Formula her hands under her legs
Fórmula sus manos debajo de sus piernas
as if she doesn't know what to do because she is
como de no sabe qué hacer porque ella es
like everything all perfection everything but
como todo toda perfección todo pero
even Galilea and Andrea were laughing
hasta Galilea y Andrea se estaban riendo
at that of the stupidities that she is going to see
de eso de las estupideces que va a ver
I have to be as sincere as possible about
tengo que ser lo más sincero respecto a
this these expressions are what make
esto estas expresiones son las que hacen
Marifer Centeno take measures and call
que Marifer Centeno tome medidas y llame
Mr. doctor an abuser of women and
a Mr doctor violentador de mujeres y
things like that I personally
cosas por el estilo yo personalmente a
even though we don't like the forms they
pesar de que no nos gusten las formas no
may not be the finest the
pueden que no sean las más finas las
best but they are not the worst either no I mean It's not that big of a
mejores pero tampoco son las peores no O
deal no I mean it's not
sea Tampoco es para tanto no O sea no es
like I called her a
como que le haya llamado [__] [__]
disgusting filthy [ __ ] I [ __ ] on your dead or
asquerosa me cago en tus muertos ni
anything like that there is some
cosas por el estilo es hay alguna
expression that is vulgar there is one there is
expresión que es vulgar hay una hay
some insult here and there no but I already
algún que otro insulto no pero ya os
told you I mean within the context of
digo o sea dentro del contexto de
criticism a little bit of acidity is allowed even
crítica se permite un poco incluso la
rudeness there is a
acidez la grosería hay una
jurisprudence of the supreme court that
jurisprudencia del tribunal supremo que
is quite clear  in this regard no and
es bastante Clara a este respecto no y
criticism is allowed it says
es que se permite la crítica dice
verbatim even acid or
textualmente incluso la crítica ácida o
bland criticism sometimes even allows
desabrida incluso a veces permite
insults as long as they are
insultos siempre y cuando sean
necessary to convey the message you
necesarios para trasladar el mensaje que
want to convey I know that there in
quieres trasladar me ca que allí en
Mexico they call
México llaman violencia de género a
any crime that is committed against
cualquier delito que se Cometa contra
a woman whether she is part of your family or not gender violence but
una mujer sea parte de tu familia o no
here in Spain for a crime to be
aquí en España para que un delito sea
considered gender violence what
considerado violencia de género lo que
is called gender violence is not
se llama violencia de género No es
simply that it is a crime against a
simplemente que sea un delito contra una
woman, that is to say if I steal from a woman or
mujer es decir si yo robo a una mujer o
I insult a woman it is not a crime
yo insulto a una mujer no es un delito
of gender violence For the simple
de violencia de género Por el simple
fact that she is a woman it is not a
hecho de que ella sea mujer no es un
crime of gender violence it is
delito de violencia de género es
simply the crime that is a
simplemente el delito que sea un delito
gender crime is when it involves a
de género es cuando involucra a una
partner or ex-partner and in the case that it happens
pareja o expareja y en el caso que se dé
that you are doing something to someone
de que tú estés haciendo algo a alguien
for the exclusive discriminatory fact
por el hecho discriminatorio exclusivo
that she is a woman or because of
de que sea una mujer o sea con motivo de
her gender Well it could be classified if it is
su género Pues podría calificar carse si
serious as a hate crime but
tiene gravedad como delito de odio pero
personally the words of Mr. doctor
personalmente las palabras de Mr doctor
taking into account that he is a person
teniendo en cuenta que es una persona
who dedicates himself to criticism, talking about
que se dedica a la crítica hablar de
gossip, exposing others, do not
salseo a exponer a los demás a mí no me
seem to me to be the most serious I have seen  a
parecen las más graves he visto un
lot of cases of people who insult each other
montón de casos de gente que se insulta
there are times when we have commented on cases that
hay veces que hemos comentado casos que
are truly big But this, let's
sí son verdaderamente grandes Pero esto
see what I'm telling you, eh, I don't know how
a ver que ya te digo eh desconozco Cómo
the law is in Mexico but it seems very strange to me
está la ley en México pero me extraña
that this had the magnitude
mucho que esto tuviera la envergadura
for a matter not even civil much
para un tema ni siquiera civil mucho
less criminal as I told you I don't know how it
menos penal que ya os digo no sé cómo
works Oh in Mexico here in Spain there
funciona la Ah en México aquí en España
is the right to honor which is
sí que está el derecho al honor que es
a civil matter in which when a
un tema civil en el que cuando un
public figure or a media outlet insults
personaje público o un medio insulta
defames or has hurtful expressions
difama o tiene expresiones hirientes
towards another person then they can
para otra persona pues te pueden
condemn you they can impose a
condenar te pueden poner una sanción
financial sanction a fine to compensate for the
económica una multa para resarcir el
honor not that you have caused by damaging the
honor no que has causado dañando la
image of that person and there are times when
imagen de esa persona y hay veces que se
cases have been seen in which they are
han visto casos en los que son insultos
very minor insults like [ __ ] [ __ ] imbecile
muy leves como cabrón imbécil mongolito
you can be condemned for things like that so
te pueden condenar por cosas así
in Mexico I don't know what happens
entonces en México no sé lo que pasa
but what I am almost sure of is
pero lo que sí que estoy casi seguro es
that this is not going to end with a
de que esto no va a acabar con una
prison sentence for gender violence it would be
cárcel por violencia de género sería un
nonsense that does not mean either that
disparate eso no quiere decir tampoco
Mr. doctor's expressions are justified I'm telling you they can impose
de Mr doctor ya te digo le pueden poner
a sanction or a fine for the insults
una sanción o una multa por los insultos
and I know that  there are a lot of people who are
y sé que hay mucha gente que está
justifying the insults to Marifer for
justificando los insultos a Marifer por
a tweet of hers in 2018 in which she says
un tweet de ella en 2018 en el que dice
what you are seeing on screen or this
lo que estáis viendo en pantalla o este
video where she explains if the word [ __ ]
vídeo donde explica si la palabra perra
seems offensive to her Hello hello in a
le parece ofensiva Hola hola en un
moment I am going to talk about How to detect
ratito voy a hablar sobre Cómo detectar
a [ __ ] And what type of [ __ ] You are the
a una perra Y qué tipo de perra Eres la
truth is that I never used the
verdad Es que yo nunca usaba la
expression or understood it well I think it
expresión ni la entendía bien Creo que
can have a negative or
puede tener una connotación negativa o
positive connotation and even funny I mean it is
positiva e incluso divertida me refiero
also used like in a
a que también se usa como como de forma
positive way or in a priori Eva it
positiva o de forma priora Eva a mí me
seems to me that it speaks and reflects cunning
parece que habla y que refleja astucia
different types of cunning there are many
diferentes tipos de astucia hay mucha
people who have seen it as a
gente que lo ha visto como una
contradiction but really nothing to do with it I mean
contradicción pero realmente nada que
you can be using the same word
ver O sea tú una misma palabra la puedes
with
estar utilizando con connotaciones
negative connotations or not the word Gordo gordo the
negativas o no la palabra Gordo gordo la
word gordo you can be using
palabra gordo puedes estar utilizando
as an insult but you can also
como un insulto pero también la puedes
be using it as an adjective like
estar utilizando como un adjetivo como
a word even affectionate and in this
una palabra incluso cariñosa y en este
case Mr doctor well I don't know what to
caso la de Mr doctor pues no sé yo qué
tell you analyze it [ __ ] analyze it analyze it
decirte analízalo perra analízalo
[ __ ] analyze it analyze it
analízalo perra analízalo analízalo
[ __ ] analyze it I personally would not
perra analízalo yo personalmente no
support either because they are both
apoyaría a ninguno porque los dos son
charlatans I mean I think Mr
unos charlatanes es decir creo que Mr
doctor is receiving that support not
doctor está recibiendo ese apoyo no
because they really support him but
porque realmente lo apoyen a él sino
because they hate Marifer a lot and maybe
porque odian mucho a Marifer y a lo
Marifer is a much more
mejor Marifer es un personaje mucho más
famous character on television she surely reaches a
famoso más televisivo llega seguramente
larger audience and people do not know
a más audiencia y la gente no sabe la
half of half of Mr doctor and that he is
mitad de la mitad de Mr doctor y que es
another charlatan t the reviews disprove
otro charlatán t las review desmiente a
Mr doctorz have you seen this yes What is it Ah
Mr doctorz has visto Esto sí Qué es Ah
la the modified image no Mr doctor in
la la imagen modificada no Mr doctor en
the past criticized a surgeon for
el pasado criticó un cirujano por hacer
advertising some vitamins saying
publicidad a unas vitaminas diciendo
literally that surgeons were hungry
textual que los cirujanos tenían hambre
or especially him for
o en especial él por andar haciendo
promoting something that had no
promoción a algo que no tenía evidencia
scientific evidence like what Mr doctor claims
científica como lo que asegura Mr doctor
are the vitamins that make you feel hungry I am
son las vitaminas que desa tener hambre
not
no
saying it because there are certain doctors who pretend to be
lo digo porque Hay ciertos médicos que
unique and different and
se la dan de únicos y diferentes y
end up recommending vitamins to be
terminan recomendando vitaminas tener
hungry I don't know tell
hambre no sé dime
me Mr doctor assured that this image
tú Mr doctor aseguraba que esta imagen
was a modified image in Photoshop
Era una imagen modificada en Photoshop
of him promoting redoxon or
de él haciendo promoción a redoxon o
well that vitamin c This is
bueno esa vitamina c Esto se está
becoming a trend because one of the
haciendo tendencia porque una de las
things that Mr doctor boasted about when he challenged
cosas que presumía Mr doctor cuando retó
Dallas to do  a debate was about his
a Dallas a hacer un debate era su
credibility last year Mr doctor
credibilidad el año pasado Mr doctor
had a controversy with Dallas review
Tuvo una polémica con Dallas review
because Mr doctor made fun of the death
porque Mr doctor se burló de la muerte
of Dallas's father and one of the
del padre de Dallas y una de las
controversies they were discussing was
polémicas que estuvieron discutiendo era
because Mr doctor had promoted some
porque Mr doctor había promocionado unas
vitamins that are absolutely useless, I mean it's
vitaminas que no sirven absolutamente De
like if you drink water and now
nada o sea es como si bebes agua y ahora
he was criticizing other doctors who
él andaba criticando a otros médicos que
promoted vitamins calling them
promocionaban vitaminas llamándolos
charlatans and all this kind of thing
charlatanes y todo este tipo de cosas
when he had also promoted them for money
cuando él también por pasta las había
and when Dallas brought up the
promocionado y cuando Dallas le sacó el
subject The guy with his balls said it
tema El tío con sus cojon aos dijo que
was a photoshopped image because he had taken
era una imagen photoshopeada porque se
care of deleting everything from
había encargado de borrarlo todo de
all parts of the Internet But he didn't
todas las partes de Internet Pero no se
expect that remnants of the video would be brought back
esperaba que se trasen restos del vídeo
and it made me laugh a lot that one of the
y me ha dado mucha risa que uno de los
characters who has dedicated the most to
personajes que más se han dedicado a
attacking this ridiculous character is the
atacar a esta personaje ridícula es la
garbage Mr redoxon Also known
basura del Mr redoxon También conocido
as Mr doctor, a
como Mr doctor un tipo de verdad
truly authentic mythomaniac guy Exactly the
auténticamente mitómano Exactamente
same as her who dedicated himself to
igual que ella que se dedicó a
promoting medications that he himself
promocionar medicamentos que él mismo se
dedicated himself to criticizing after other
dedicó a criticar después de que otros
doctors did it and when I caught him and
doctores lo hicieran y cuando le pillé y
mega hyper recontra ultra humiliated him in
le mega hiper recontra ultra humill en
the only debate  that we had after
el único debate que tuvimos después de
he mocked my
que él se burlara de la muerte de mi
stepfather's death the huge mythomaniac started
padrastro el pedazo de mitómano se puso
saying Oh the fake video no the
a decir Ay el vídeo falso no el vídeo
fake video Have you ever seen This yes What is it
falso Alguna vez has visto Esto sí Qué
Ah la the modified image no Don
es Ah la la imagen modificada no Don
knew perfectly well that that video had
sabía perfectamente que ese vídeo había
existed anyway it's really
existido en fin realmente es
surprising to see that people who are just as much
sorprendente ver que gente que es igual
of a mythomaniac as this chick who
de mitómano que esta tipeja que se la
spent her time showing off titles she didn't have
pasaba mostrando títulos que no tenía
are at the same time the same kind of
sea al mismo tiempo la misma clase de
mythomaniac trash that she is if you haven't
basura mitomana que es ella si no te has
seen the debate yet where she mega
visto todavía el debate donde mega
humiliates this pathetic character I
humill al patético personaje este te
highly recommend watching it because it's necessary to
recomiendo mucho verlo porque hace falta
remind yourself from time to time so
de vez en cuando irlo recordando para
that you remember that she's a piece of trash of a
que recordéis que es una basura de
person just like Marilyn Gotte the
persona igual que la Marilyn gotte lo
thing is that Marilyn Gotte is laughable and
que pasa es que Marilyn gotte da risa y
the only one who is disgusting is in fact on
el único que da es asco de hecho en
one occasion Mr. doctor has been
alguna ocasión Mr doctor ha sido
denounced by colleagues at the Centers
denunciado por compañeras de los Centros
where he worked for misogyny and spreading
donde trabajaba por misoginia y difundir
intimate photos I don't know if you found out
fotos íntimas yo no sé si te enteraste
that he was made a funa about a
que le hicieron una funa hace cosa de un
year ago for spreading intimate photos
año por estar difundiendo fotos íntimas
of a nurse did you find out about that
de una enfermera tú te enteraste de eso
yes I found out something on Twitter no I don't know
sí me enteré algo en Twitter no lo no lo
I checked a lot but yes I was aware
revisé mucho pero sí s estuve enterado
of the case because
del caso pues de ese caso me vengo a
I just found out about that case recently with all
enterar yo ahora recientemente con todo
this okay I wish I had known more
esto vale Ojalá haber sabido más aún
when I was talking to him
cuando estaba hablando con él
directly because I mentioned it to
directamente porque se lo mencioné por
him But then after this
encima Pero luego después de esto me han
people ended up contacting me showing me
terminado contactando gente mostrándome
the evidence the guy apparently from the
las pruebas el tipo al parecer des de la
account that pretends to be a nurse
cuenta que se hace pasar por enfermera
where he dresses up as a nurse I suppose you
donde se disfraza de enfermera Supongo
know what account it is apparently he
que sabes qué cuenta es al parecer
published intimate photos of a
publicó las fotos íntimas de una
nurse I think from the same site where
enfermera creo que del mismo sitio donde
he was making fun of her in fact
él estaba burlándose de ella de hecho
regarding the complaint there is something
respecto al tema de la denuncia hay algo
that does not add up to me at all
que no me cuadra absolutamente para nada
about the things that Mister doctor has said
de las cosas que ha dicho Mister doctor
and that is that Marifer would have filed this
y es que Marifer habría metido en esta
complaint and they would have charged him or that he would have gotten
de denuncia y le habrían imputado o que
him charged for the
habría conseguido que lo imputen por el
robbery that occurred in his house and on his
tema del robo que tuvo en su casa y en
social media accounts a
sus cuentas de sus redes sociales hace
few months ago it is allowed to mix
unos meses es permitido mezclar en una
two different crimes in the same investigation file
misma carpeta de investigación dos
and to attribute it to him
delitos distintos Y atribuírsele
his office and his workplaces were raided
fue allanada su oficina y sus sitios de
in addition to his
trabajo además de serle hackeada sus
social networks being hacked in multiple interviews it was
redes sociales en múltiples entrevistas
said and he assured by name and surname that he
se dijo y aseguró con nombre y apellido
knew who had been the  author of said
saber quién había sido el autor de dicho
act of said theft of said vandalism
acto de dicho robo de dicho vandalismo
however curiously now in that
sin embargo curiosamente ahora en esa
same investigation folder is that
misma carpeta de investigación está esa
complaint like why what are they trying to give
denuncia como por qué qué tratan de dar
understand they want to accuse another of theft
entender quieren inculpar de robo a otro
just to scare them why do
solo para darle miedo para qué hacerlo
this Is legal In what head does it fit to mix
esto Es legal En qué cabeza cabe mezclar
discrimination with theft the crime of
discriminación con robo el delito de
discrimination is not carried out with jail
discriminación no se haga con cárcel
but theft will be that the levers the
pero el robo sí será que las palancas el
influence peddling those known in
influyentismo los conocidos en la
politics can do this type of
política pueden hacer este tipo de
dirty work I have a
trabajos sucios tengo la conciencia
clear conscience I did not kill anyone I did not rape
tranquila Yo no maté a nadie yo no violé
anyone I did not destroy anyone's life I did
a nadie yo no le destruí la vida a nadie
not rob anyone I did not discriminate against
yo no robé a nadie yo no discrimin a
anyone freedom of expression is a
nadie la libertad de expresión es un
fundamental right that allows
derecho fundamental que permite a las
people to seek receive and disseminate ideas
personas Buscar recibir y difundir ideas
opinions and information without
opiniones e información sin censura
prior censorship when she at the time already
previa cuando ella en su momento ya
signed knowing more or less where
firmó saber más o menos por dónde iban
the shots were going u This started with an issue of
los tiros u Esto empezó con un tema de
defamation with a subject of fraud on
difamación con un tema de fraude el
Wednesday Luis arrives at the office Luis
miércoles llega Luis a a la oficina Luis
is my cousin the office is totally
es mi primo la oficina está totalmente
vandalized from the toilets there was
vandalizada desde los excusados había
even blood like toy blood of the kind you
incluso sangre como de juguete de la que
buy in costume stores there
compras en las tiendas de disfraces
was blood thrown That is the hallway of
había sangre tirada Ese es el pasillo de
the office that is totally
la oficina que está pues totalmente
graffiti on the bathrooms that had marble
grafiteado e los baños que tenían mármol
well they have marble they are completely
bueno que tienen mármol están totalmente
washed you can see the toilet is
elavado se puede ver el excusado está
covered they took even the soap they didn't
cubierto se llevaron hasta el jabón no
leave any furniture as you can
dejaron mueble como como se alcanza a
see in the images they didn't leave a single piece of
ver en las imágenes no dejan un solo
furniture they took computers cameras the
mueble se llevan computadoras cámaras el
green background the lights pictures that are
fondo verde las luces cuadros que te
left there the blank spaces I took
quedan ahí los espacios en blanco saqué
in the office and yesterday when I woke up I
en la oficina y ayer cuando me despierto
don't have a YouTube channel what do you have well it's been a
No tengo canal de YouTube que tiene pues
while my channel that
ya ya tiene tiempo mi canal que
involved well a
implicaba pues una herramienta de
work tool a tool also of
trabajo una herramienta también de
income they hacked it and deleted everything
ingresos lo hackearon y lo borraron todo
who did it I consider that they are the
quién lo hizo yo Considero que son las
people I say are the probable
personas digo son los probables
responsible ones who managed my
responsables que llevaban mis redes
social networks did you fight with them no no the
sociales te peleaste con ellos no no la
reality is that I am ashamed to say it
realidad es que me avergüenza decirlo
they were committing fraud even with
ellos estaban haciendo fraudes hasta con
my name when I realize it I say it ca
mi nombre cuando yo me doy cuenta digo
n't be then we ended that
no puede ser entonces terminamos esa
work action and this happens to me for
ación laboral y esto me pasa por
trusting because I knew that they were not
confiada porque yo sabía que no eran
trustworthy This happened to me because I am stupid I
confiables Esto me pasó por Tonta no
cannot give the name at this moment you
puedo dar el nombre en este momento los
can tar them but I do not I do not know but it is strange
puedes tar pero yo no no sé pero es raro
the truth is there is talk of some audios that
la verdad se habla de unos audios que
she would have provided the cause in fact
ella habría aportado la causa de hecho
there are people who would already be warning that
hay gente que ya estaría advirtiendo que
Marifer is an expert at manipulating audio
Marifer es experta en manipular audios
Marifer called me so I could
me llamó Marifer que para que yo la
defend her Sorry I'm not going to
defendiera Perdón yo no la voy a
defend her from anything How am I going to
defender de nada Yo yo de qué la
defend her if I don't know I don't know what she did
defiendo si yo no sé Yo no sé que hizo
right at her job or what she did wrong or what is
bien en su trabajo ni qu hizo mal ni que
valid or not valid I can't
es válido ni que no es válido yo no
defend her I told her You go out and
puedo defender yo le dije Tú sal y tú
defend yourself now she wasn't my friend In fact I've
defiéndete ahora no era mi amiga Es más
never had her in front of me no but we did
nunca la he tenido enfrente no pero si
write to each other when an interesting topic came up
nos escribíamos cuando salía un tema
or something like that we wrote to each other Hey have you
interesante o así nos escribíamos Oye ya
seen this Hey have you seen the other
viste esto Oye ya viste el otro amigo
dear friend Yes yes yes please give me your
querido Sí sí sí por favor dame tu
opinion Give me your opinion what do you think about
opinión Dame tu opinión qué opinas de
this dear friend I love you I respect you I admire you I
esto amigo querido Te amo te respeto te
love you I already know it no that
admiro te quiero ya me la sé no ese no
wasn't the subject what bothered me about
era el tema a mí lo que me molestó de
Marifer and I told them here that it's
Marifer y se los dije aquí que no es
nothing new was when they brought
nada nuevo fue cuando vol volvieron a
back the audio of the so-called Juan Gabriel
sacar el audio del disque Juan Gabriel
which was Artificial Intelligence that a
que era Inteligencia artificial que un
year ago He gave me an interview here on
año atrás Me dio una entrevista aquí en
this channel and he told me that someone on his
este canal y me dijo que alguien de su
team had done it with
equipo lo había hecho con Inteligencia
Artificial Intelligence true or false it's true and
artificial cierto o falso es cierto y
up to well his partner with whom he
hast bueno su compañero con el que
works every day  who is the expert
trabaja todos los días que es el experto
in that intelligence thing And he
en en ese rollo de la inteligencia Y
said It's like an experiment
dijo Es como una como una un experimento
that we're going to do with phrases that
que vamos a hacer con con frases que d
Juan Gabriel said It seemed very interesting to me
deca Juan Gabriel Se me hizo a mí muy
because it was so that we
interesante porque era para que nos
realized the good and the bad that you
diéramos cuenta lo bueno y lo malo que
can do with
puedes hacer con la Inteligencia
Artificial Intelligence. I found it very
artificial a mí se me hizo muy
interesting because you say Imagine if they
interesante porque dices Imagínate que
took your voice and invented whatever the hell they wanted
agarren tu voz y inventen lo que se les
with
inche la gana con Inteligencia
Artificial Intelligence, how delicate and that's why we
artificial qué delicado y por eso la
had her here she told us that happens a year and
tuvimos aquí nos contó eso pasa un año y
a year later Oh she acts surprised
un año después Ay se hace la sorprendida
Joaquín Muñoz links Joaquín Muñoz says
enlaza Joaquín Muñoz Joaquín Muñoz dice
Oh yes Alberto sent a message and I don't know
Ay sí Alberto mandó un mensaje y no sé
what And there and you have the message they play
qué Y ahí y tú tienes el mensaje ponen
the same audio and Marifer acts
el mismito audio y Marifer se hace la
surprised like she's never heard that
sorprendida como que nunca Ha oído ese
audio Forgive me that's fraud for
ese audio Perdóname eso es fraude para
the public And that did bother me because
el público Y eso sí me molestó porque
here on this program she came and said one
aquí en este programa vino y dijo una
thing and a year later she goes another and
cosa y un año después vayas otra y
because I said it she got offended yes she
porque lo dije se ofendió todavía sí no
wasn't there she was throwing beans at me about the
estuvo estó echándome frijoles del tema
Juan Gabriel issue Sorry I didn't do anything
de Juan Gabriel Perdón yo no hice nada
wrong eh yes Marifer got offended  That's your
malo eh si Marifer se ofendió Ese es su
problem I did nothing wrong other than
problema Yo no hice nada malo más que
saying that what they were doing was
decir que eso que estaban haciendo eso
not
no se
valid you tell the truth and that's it that audio was
valía dices la verdad y punto ese audio
made with Artificial Intelligence and if you
se hizo con Inteligencia artificial y si
have Joaquín Muño there and you say
tienes ahí a Joaquín muño y dices
Joaquín I made that audio with my
Joaquín ese audio lo hice yo con mi
team and that was not sent by Juan Gabriel and
equipo y eso no lo mandó Juan Gabriel y
the audio that we hear already expresses it is
ya expresa el audio que escuchamos es
Artificial Intelligence or is it Juan
Inteligencia artificial o es Juan
Gabriel I see certain patterns this one that
Gabriel yo veo ciertos patrones este que
they do well sounds very similar he is
que bueno hacen suena muy parecido está
very well trained I think the one they
muy bien entrenado Yo creo que el que
sent but I have my doubts but I would
mandaron pero me da mis dudas pero yo
say that it could be
diría que puede ser Inteligencia
Artificial Intelligence I also believe that it is
artificial yo también creo que es
Artificial Intelligence but that allows
Inteligencia artificial pero que permite
eh what person and we also have a
eh que persona y también tenemos a un
witness who has testified in the case in
testigo que ha declarado en la causa a
favor of Marifer and that witness is none other
favor de Marifer y ese testigo no es Ni
than the owner of the
más ni menos que el dueño del canal de
YouTube channel Mau rg1 a
YouTube Mau rg1 un comunicador de
YouTube communicator went to testify against me Mao
YouTube fue a declarar en mi contra Mao
rg1 betrayed Mr. doctor would have
rg1 traicionó a Mr doctor habría
testified against him and accuses him of
declarado en su contra y lo acusa de
having sent him threatening audios
haberle mandado audios amenazantes
against
contra
him let's see there are many who say that
él a ver hay muchos que dicen que no es
this is not confirmed but
confirmado esto pero lo confirmó el
Mauricio himself confirmed it during a Live on the
mismísimo Mauricio durante un Live en el
Channel of the
Canal del
first stutterer Mr. doctor  publishes that a
tartaja primero Mr doctor publica que un
YouTube communicator betrayed him and
comunicador de YouTube lo traicionó y
even accuses him of amen At 6 in the
que hasta lo acusa de amen A las 6 de la
afternoon the stutterer turns on Live like every
tarde el tartaja prende Live como todos
day and here Mauricio comes in don't
los días y aquí se mete Mauricio no te
worry it
prees
's Hey, that man could come to the gathering one day he
es Oye ese señor un día podía venir a la
has a you in how many years I
tertulia tieneen un tí en cuanto años yo
cu bujer sandy you know It was you it was
cu bujer arenoso sabes Fuiste tú fuiste
you
tú el
who Sorry it's that you changed the subject they
que Perdón es que usted cambio tema
know everything that's going on with my
saben todo lo que está pasando con mis
do and all that put a tweet that there is a
do y todo eso puso un twet de que hay un
content creator who stabbed him and
creador de contenido que lo apuñaló y
that he went to testify against him
que fue a testificar en contra de él
when he has conversations with that
cuando él tiene conversaciones con ese
creator and waiting for me F misor
creador y esperando a que me F misor las
8 at night because misor today is going to
8 de la noche porque misor hoy va a
upload a video explaining all the
subir un video explicando toda la
betrayal that this youtuber did to him and It
tración que le hiz este youtuber y
seems that it was
Parece ser que fue
him
el no
at 8 at night Mr. doctor does his
s a las 8 de la noche Mr doctor hace su
Live where he basically tells that a
Live donde básicamente cuenta que un
YouTube communicator who is not mafian
comunicador de YouTube que no es mafian
TV betrayed him that his lawyer had
TV lo traicionó que su abogada le había
told him that this communicator had
contado que este comunicador había
testified against him supporting
declarado en su contra apoyando a
Marifer Centeno and that there was  leaked
Marifer Centeno y que había filtrado
WhatsApp conversations and audios
conversaciones y audios de WhatsApp
where Mr. doctor supposedly loved him
donde Mr doctor supuestamente lo amen
tatat Mr. doctor explained that at no
tatat Mr doctor explicó que en ningún
time what he said was threatening,
momento lo que le dijo fue amenazante
on the contrary, he said it because he
que por el contrario se lo dijo porque
felt there was some trust, but
sentía que había cierta confianza pero
above all, we will
sobre todo esta conversación
go deeper into this conversation in the next video. The
profundizaremos en el siguiente video El
fact is that Mauricio is a real pain now, saying
caso es que traca ahora el Mauricio dice
that with that conversation my doctor
que con esa conversación mis doctor lo
was threatening him. Oh God, poor victim,
estaba amenazando Ay Dios pobre víctima
the threatened one. Oh, what things, what things, and
el amenazado Ay Qué cosas Qué cosas y
although Mr. doctor did not give names, there was a
aunque Mr doctor No dio nombres pues se
mess on the networks because
armó el despelote en redes porque la
most realized that he was referring to
mayoría se dio cuenta que se refería a
Mau rg1 and as I already told you,
Mau rg1 y como ya les dije efectivamente
Mauricio had already said it in the
Mauricio ya lo había dicho en el Live
tartag Live at 11 at night. Mr.
del tartag a las 11 de la noche Mr
doctor puts an m on his Twitter Because
doctor pone una m en su Twitter Porque
obviously his tongue was itching to expose
obvio le picaba la lengua por exponer a
Mauricio, and after half an hour he says he already
Mauricio ya a la media hora pone ya se
uncovered himself, what they don't know is that it
destapó solito lo lo que no saben es que
is a favor that he owed her
es un favor que él le debía a ella
because she did the same for
porque ella hizo lo mismo por
him, perhaps Marifer cento helped Mauricio in
él acaso Marifer cento ayudó Mauricio en
his case with Ale dolores, well, we are going to
su caso con Ale dolores pues vamos a
have an answer to this family because in
tener respuesta a esto familia porque en
the next few hours, be very attentive
las próximas horas estar muy pendientes
to the Channel because we have a
al Canal porque tenemos aquí una charla
live chat with Mauricio here. Vale  subscribe
en directo con Mauricio Vale suscribiros
subscribe and activate the bell so you do
suscribiros y activar la campanita para
n't miss it. Okay, in a few hours I'll
no perderos la Vale en pocas horas os
let you know on Twitter, Instagram or
aviso en Twitter en instagram o en donde
wherever. Okay, but in a few hours here I'll chat
sea vale pero en pocas horas aquí charla
with Mauricio. I really find it very
con Mauricio realmente me parecería muy
strange and senseless that
extraño y sin sentido que se haya
a robbery file was mixed up in a
mezclado una carpeta de un robo en un
defamation and insult case. I think
caso de difamación y de insultos creo
that if that happens and suddenly
que si eso sucede y de repente condenan
Mr. Doctor is convicted of robbery, then there's going to be
a Mr doctor por robo pues se va a liar
a big mess and a precedent will be created
un pitote y se va a crear un precedente
in Mexico that won't be possible. I mean, I
en México que que no va a poder ser o
sincerely believe that's not going to
sea yo creo que sinceramente eso no va a
happen. I think that at most they
pasar yo creo que como mucho lo
'll condemn him for the insults, not for the
condenarán por los insultos no por las
violations of his honor. And well, that's what
vulneraciones al honor y bueno para eso
justice is for. In the end, she can
está la justicia al final ella puede
take action if she has felt her
echar mano si ha sentido vulnerado sus
rights have been violated, then she has the right to file a
derechos pues tiene derecho a poner una
complaint and justice will speak. In a
denuncia y ya hablará la justicia Al
little while, we're going to give
ratito vamos a dar detalles que son
compelling details about what led you to make
contundentes de la misma qué te llevó a
this decision so that we can
tomar esta decisión para poderte
support you and obviously make use of the
respaldar y obviamente hacer uso de las
laws and the rights that we all have
leyes y del derecho que tenemos todos
as human beings in this country, but
como seres humanos en este país pero
above all, you, who at this moment
sobre todo tú que en este momento
have the support of a great president
tenemos el apoyo de una gran presidenta
like Claudia.  shb that is giving
como lo es Claudia shb que le está dando
a lot of weight to
muchísimo peso a los derechos de las
women's rights and I think it's valid imo what
mujeres y me parece valids imo qué qué
forced you to make this decision yes there are
te orilló a tomar esta decisión así es
more than 11 new reforms on issues
hay más de 11 reformas nuevas en temas
of gender violence This is
de de violencia de género Esto es
extremely important what
importantísimo lo que ha hecho la
Dr. Claudia Shan has done in this time has
doctora Claudia Shan en en este tiempo
been truly historic as a
ha sido verdaderamente histórico como
woman I think it is a historic triumph
mujer creo que es un triunfo histórico
she said that that when she arrived at
decía ella que que que cuando llegó a
one we all arrived eh I came back what
uno llegamos todas eh volv qué me qué me
led me to look at first
llevó a mí fíjate que en un primer
I said well I'm not going to do
momento yo decía pues no voy a hacer
anything nothing's wrong no I'm not going to do anything
nada no pasa nada no no voy a hacer nada
anyway the truth is that what she
total pues la verdad es que este lo que
is saying are insults there is no
está diciendo son improperios no hay una
distortion of my
tergiversación de mis
words true with your words with your
palabras verdad con tus palabras con tu
way of saying because that is the way you have
forma de decir porque es la manera que
done to Mexico we love you like this with that
hasado a México te queremos así con esa
truth with these ridiculous old women who
verdad con estas viejas ridículas que
have learned from you with these old
han aprendido de ti con estas viejas
clowns who know that taking medicine and
payasas que saben que tomar medicina y
prescription drugs is not good who
prescripción médica no es bueno que
know how to take care of diabetes thanks to
saben cuidar diabetes gracias a una
good information you are not alone you
información buena tú no estás solo
have your truth essence let no one
tienes tu verdad pu esencia que nadie te
steal it from you Thank you very much
la robe Muchas
freedom of
gracias libertad
depri up freedom of expression
depri arriba la libertad de expresión
ar really thank you very much
ar de verdad muchas gracias
eh  No, I didn't imagine all this support
eh No no me imaginaba todo este apoyo el
today, eh, As you know, I am
día de hoy eh Como saben Pues soy
originally visited at the hearing,
visitado originalmente a a la audiencia
curiously they suspended it 72 hours before,
curiosamente la suspenden 72 horas antes
eh, they notified me on Tuesday at
eh nos notifican a mí el martes a a
noon and they notified my lawyers of
mediodía y a mis abogados nos notifican
this, but I, toces, I don't set a precedent
esto pero yo toces noos hago precedente
because we know, Suddenly, how can
porque sabemos De pronto Cómo se puede
all this be played out and at the very hour they
jugar todo esto y que a la mera hora
say no, well, we told you
diga no pues nosotros este te dijimos
that on such a day but then no and that's what
que tal día pero luego no y así ha
happened, so today I come Just to show my
ocurrido entonces Hoy vengo Justo a dar
face, to speak, to introduce my
la cara a a hablar a a presentar a mis
lawyers to everything that has to be
abogados a a todo lo que se tenga que
done and let them know that we are standing up to
hacer y que sepan que nosotros estamos
fight and that I do not demand that
en en pie de lucha y que yo no exijo que
people act as I have always
que la gente se ponga como siempre lo he
said, that they give me the reason, it is not about giving
dicho que no que me den la razón a mí no
me the reason or
se trata de que me den la razón a mí o
believing me, it is about
de que me crean a mí se trata de que las
things being done in a fair and neutral way,
cosas se hagan de la manera justa neutra
without the balance tipping to
sin que se sin que la balanza se vaya a
one side only because of cronyism,
una parte solamente por amiguismos por
influences, because of what you want and
influencias por lo que ustedes quieran y
command, but if a judge
manden sino que si a mí un un juez
being objective says yes to me  you messed up in
siendo objetivo dice sí la regaste en
the ways I am in the best
las formas yo estoy en la mejor
disposition to accept it Because we
disposición de aceptarlo Porque todos
can all make mistakes but today if you
podemos cometer errores pero hoy si me
ask me You think that you did it
preguntan Tú crees que lo hiciste
incorrectly I, I believe, I feel and I
incorrectamente yo yo creo yo siento y
am sure that I did things
estoy seguro que yo hice las cosas de
correctly so much so that if not we
manera correcta tanto es así que si no
would not be talking about this issue. I mean,
no estuviéramos hablando de este tema o
for years people who
sea desde hace años las personas que
deceive others that they are
engañan a otros que son
charlatans have acted but nobody
charlatanes han actuado pero nadie les
has stopped them and today through this
ha puesto un alto y hoy a través de esta
way in which I communicate
forma en la que yo comunico es que se
a precedent is being set and
está marcando un precedente y también se
a precedent can also be set if they shut me up
puede marcar un precedente si me callan
tomorrow They can continue to remain silent we have
a mí mañana Pueden seguir callando hemos
also seen I believe that in part ten she
visto también yo creo que en par ten no
is not mounting all of this in justice
está montando todo esto en la justicia
to try to
para intentar como que mediáticamente
use this through the media and to be given the reason on something I
usar esto y que le dé la razón en algo O
mean she has not had arguments to
sea no ha tenido argumentos para
discuss with the doctor about her
discutir con el doctor sobre su
exposition on the subject that she is a
exposición sobre el tema de que es una
charlatan the science that she does and
charlatana la ciencia que ella hace y
sells absolutely does not work and does not serve
vende no funciona absolutamente ni sirve
any purpose and what she has done has been to
para nada y lo que ha hecho ha sido pues
complain about the bad manners not the
reclamar por las malas formas no por los
insults If she wins the trial then she will
insultos Si gana el juicio pues va a
win a trial for insults
ganar un juicio por insultos no va a
she will not win a trial in  Whoever agrees with
ganar un juicio en el que le dé la razón
what the doctor was saying
a lo que estaba exponiendo el doctor
has also used some lies and
también ha utilizado alguna mentira y
exaggerations and victimhood, such as
exageración Y victimismo como por
saying that Mr. doctor is
ejemplo el decir que Mr doctor Está
taking content from this and that he is the one who
sacando contenido de esto y que es el
made it public, but the one who
que lo ha hecho público pero el que lo
made it public is him, I hadn't even
hace público es él yo ni siquiera había
said anything, no, I mean, I really hadn't
dicho nada no O sea yo de verdad yo no
said anything, he made it public, no, and
había dicho nada él lo hace público no y
the protection measures, the
las medas de protección las medas de
protection measures are dictated precisely when they
protección se dictan justamente cuando
consider that there are elements to do so
consideran que hay elementos para
when the reality is that the
hacerlo cuando la realidad es que la
first to make this public was
primera en hacer público Esto fue ella
herself here on a tiktok because of the
misma aquí en un tikt debido a pues las
lies that have been said, well, I saw the
mentiras que se han dicho pues me vi la
need to denounce two people and
necesidad de denunciar a dos personas y
also, well, to proceed with the
y también bueno de proceder con la
lawsuit through civil means. Why? Because I
demanda por la vía civil Por qué Porque
think it is not fair and it is not worth it that
creo que no es justo y no se vale que la
people can slander you, defame you and
gente te pueda calumniar difamar y
profit from your name, with your image, and you
lucrar con tu nombre con tu imagen y
will say, Marifer, you talk about
dirás tu Marifer tú hablas de las
people. That's right, but I am talking about
personas Así es pero yo hablo de
public statements,
declaraciones públicas de lenguaje
body language, and above all, you will never see me
corporal y sobre todo nunca verán que yo
tell someone an adjective like such and such, such and
le diga a alguien algún adjetivo como
such, because there is
era tal tal tal tal porque ahí se está
something very important being hurt.  and
lastimando algo que es importantísimo y
that is not only within our
que no solamente está dentro de nuestras
guarantees but is also
garantías sino que también está
contemplated in international treaties
contemplado en tratados internacionales
the presumption of innocence Likewise, you
la presunción de inocencia Asimismo tú
cannot use a brand as you
no puedes usar una marca como se te
please, that is why for me it
antoje es por eso que que pues para mí
is very important to say I know that
es muy importante decir yo sé que
you know Who and who I am
ustedes saben A quién y a quiénes me
referring to when I talk about this Well, about
refiero cuando habla de esta Pues de
this
esta
complaint that does not mention her name in this
denuncia que no men a su nombre en este
first video but it makes it clear that
primer vídeo pero deja claro que todo el
everyone knows who she is referring to and everyone
mundo sabe a quién se refiere y todo el
knows the conflict that they have had for
mundo sabe el conflicto que tienen desde
a few months now, I tell you, there is
hace unos cuantos meses ya os digo se
a lot of talk about the contacts that
habla mucho de los contactos que tiene
Marifer has and the good relationship that she has
Marifer y la buena relación que tiene
with some politicians that is why she has also
con algunos políticos que por eso haya
achieved In addition, the mother works in the prosecutor's
conseguido además la madre trabaja en
office, also a graphologist in the
fiscalía también grafólogo en la
50th prosecutor's office in Mexico City.
fiscalía 50 de la Ciudad de México yo
Personally, I want to think that she is not going to
personalmente quiero pensar que no va a
get a conviction, that she may have
conseguir una condena que puede tener
help in having it passed to her earlier or whatever
ayuda en que se lo pasen antes o lo que
the procedure is. I don't know, but I
sea el procedimiento No lo sé pero yo
really want to think, to think that
realmente quiero pensar pensar que
after that, justice is equal for everyone. We'll
después la justicia es igual para todos
see, I mean, I'm talking to you about Spain,
Ya veremos o sea yo te hablo de España
eh, I mean, I don't know how it would be here in Spain, it
eh o sea no sé cómo sería aquí en España
is no longer equal for everyone, but I don't
ya no es igual para todos pero tampoco
see it either, I mean, no matter how much you  get along
la veo o sea por más que te lleves bien
with a politician and have a good relationship
con un político y tengas buena relación
and you sell yourself and so on from there to being able to
y te vendas y demás de ahí a que puedas
do whatever you want and have the
hacer lo que tú quieras y tengas el
power to catch anyone, censor them,
poder de [__] a cualquiera censurarlo
get a conviction and such. That's a different
conseguirle una condena y tal Ya es otro
story, okay, there's also talk being made and I
cantar vale también se está hablando y
think this is a bit of revenge, not
creo que esto es un poco en venganza no
like she has taken action against the
como ella ha tomado acciones contra el
doctor, she's organizing people
doctor pues está organizando la gente
for a collective complaint for what
para una denuncia colectiva por por lo
Marifer does and I sincerely have to
que hace Marifer y yo sinceramente en
be honest about this as well and I
esto tengo que ser sincero también y
think that no, that it has no future
creo que que no que no tiene recorrido
either, that what she does would
tampoco que lo que hace ella no
not legally meet the
legalmente no cumpliría con los
requirements to be called a
requisitos para que se denominase una
scam, in other words, so that it can be punished by
estafa o sea para que se pueda penar por
law. Although colloquially it is,
la ley Aunque coloquialmente sí lo sea
okay, but I think she does it in a
vale pero creo que ella lo hace de una
way that she offers something and
forma que ella ofrece una cosa y la
people buy it, knowing what she buys,
gente lo compra Sabiendo lo que compra
which is then worth it or not, your problem, they are
que luego vale o no vale problema tuyo a
going to teach you graphology, you are going to
ti te van a enseñar grafología tú vas a
know how to interpret things as she
saber pretar las cosas como ella te las
tells you and she may be an expert, another thing is that
diga y puede ser perito otra cosa es que
later your expert report is valid or not, you will
luego tu peritaje tenga validez o no tú
know what you are getting into and well, family,
sabrá dónde te metes y bueno familia
so that's all with the video, I'll
pues hasta aquí con el videíto ya os
tell you within  A few hours You're going to have
digo dentro de unas horas Vais a tener
a live chat with Mau rg1 on this channel
en este canal en directo una charla con
to see what he tells me and to
Mau rg1 a ver que me cuenta y a ver que
see what he clarifies about what he knows about this case and what he tells us about his own. Also, okay, I was talking to him on the phone and he was a little bit overwhelmed with all the pressure. Subscribe, like, share and all that stuff and we'll see each other in the next video. Okay, bye,
en el siguiente vídeo vale chao
gorgeous.
guapísimos